សូមគោរព X
តួអង្គ ទីកន្លែង និងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់។
ក្នុង​ការងារ​នេះ​គឺ​ជា​ការ​ពិត
តារាសម្តែងកុមារត្រូវបានថត
មានវត្តមានអ្នកយាម
អា ជីន។
ជួយខ្ញុំផង។
អ្នកបានភ្ញាក់ឡើង។
It would've been better
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានភ្ញាក់ពីដំណេកទាល់តែសោះ។
ឃើញអ្នកនៅរស់
មិនមែនជាផ្នែកនៃផែនការរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ា។
អ្នកយល់ខ្ញុំហើយមែនទេ?
បើទោះជាអ្នកមិន,
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ។
គិតថានេះជាការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់អ្នក។
សម្រាប់ការបំផ្លាញកុមារភាពរបស់ខ្ញុំ។
សងខ្ញុំវិញ...
ជាមួយនឹងការស្លាប់របស់អ្នក។
ប៉ា?
លាហើយ
សង្ឃឹមថាពួកយើងមិនជួបគ្នាទៀតទេ
សូម្បីតែនៅក្នុងឋាននរក។
វគ្គទី ៤៖ មិនត្រឡប់ក្រោយទេ។
កាបូប។
- តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលបន្ទប់ទឹកបានទេ?
- សុំទោស។
ST. សាកលវិទ្យាល័យយ៉ូសែប
មន្ទីរពេទ្យសេងស៊ីម
អ្នកជំងឺភ្ញាក់។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកនិយាយថាឪពុករបស់អ្នក,
Baek Seon Gyu
ស្លាប់ព្រោះ Choi Jung Ho
វាយប្រហារគាត់?
បាទ។
ខ្ញុំឃើញ។
Baek Ah Jin អះអាងថាអ្នកវាយ
Baek Seon Gyu ជាមួយនឹងដំបងបេស្បល។
តើ​ពិត​ទេ?
ដំបងបេស្បល។
ក៏ជារបស់អ្នកដែរ មែនទេ?
ប្រចៀវជារបស់ខ្ញុំ...
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ជា​អ្នក​តាមដាន។
អ្នកដឹងថាគាត់ជាអ្នកដើរតាម
សូម្បីតែនៅក្នុងទីងងឹត?
បុរសម្នាក់ស្លៀកខោទ្រនាប់
កំពុង​តែ​ច្របាច់ Ah Jin ។
ខ្ញុំ​បាន​ចោទ​ប្រកាន់​គាត់ ហើយ​ឈ្លោះ​ប្រកែក​គ្នា។
ខ្ញុំ​វាយ​ដំបង​វាយ​កូន​បាល់
ដោយមិនដឹងខ្លួន។
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ន័យ​ថា​
ដើម្បីឱ្យវាកើតឡើង។
ខ្លាឃ្មុំ?
បុរស​ម្នាក់​ស្លៀក​ខោ​ពណ៌​ត្នោត​ខ្ចី
កំពុង​តាម​ដាន Ah Jin។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅក្នុង beanie នោះ។
នៅ Ah Jin កាលពីម្សិលមិញ
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាអ្នកតាមដាន។
យើង​មិន​បាន​រក​ឃើញ beanie នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ​ទេ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនច្រឡំទេ?
ខ្ញុំនិយាយការពិត។
គាត់ស្លៀកខោខូវប៊យ។
វាគឺដូចគ្នា។
ដែល stalker របស់ Ah Jin ពាក់។
ខ្លាឃ្មុំ?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្វីដូចនោះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​លោក Choi បាន​ឃើញ​អ្វី​ទេ។
អ្នកឃើញគាត់ហូរឈាម
បន្ទាប់ពីអ្នកវាយគាត់ដោយដំបងរបស់អ្នក។
ហើយអ្នកទើបតែរត់ទៅផ្ទះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើមែនទេ?
អាជីន!
កូនឆ្កេញី!
ឪពុក​ខ្ញុំ​លួង​លោម​លោក ឆយ
ជាមួយនឹងកន្ត្រៃមួយគូ។
ហើយលោក Choi កំពុងកាន់ដំបង។
ហេ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
លាមក។
លោក Choi ។
កុំ
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
Stalker ឬអត់,
បុរសនេះបាត់បង់ឈាមច្រើន។
លោក ឆយ !
សូម​កុំ។
បុរសនោះមិនមែនជាអ្នកតាមដានរបស់ខ្ញុំទេ។
គាត់ជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
បុរសនោះជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ឪពុករបស់អ្នក?
មិនមានវិធីដើម្បីដឹងទេ។
អ្វីដែលឪពុកខ្ញុំនឹងធ្វើ
នៅពេលគាត់ភ្ញាក់ឡើង។
លោក Choi ទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹង... ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
អ្នកគួរតែទៅ។ សូមចាកចេញ។
តើអ្នកចង់ធ្វើឱ្យរឿងកាន់តែអាក្រក់ទេ?
ចាកចេញឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំអាចហៅរកជំនួយបន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ
ដូច្នេះទៅ។
ទៅ!
វាគ្រាន់តែជា...
វា...
អា ជីន...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ចាកចេញ...
គឺជាការហៅត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះ​វា​ជា​ការ​ពិត​ដែល​អ្នក​បាន​រត់​ចេញ​ពី​កន្លែង​កើត​ហេតុ
នៃឧប្បត្តិហេតុនេះ មែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំភ័យស្លន់ស្លោនៅពេលនោះ។
មនុស្សសមហេតុផលនឹងមិនមានទេ។
រត់គេចខ្លួនចេញពីកន្លែងកើតហេតុ។
ពេលនោះជនរងគ្រោះ
ត្រូវតែពិការ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើរឿងនោះ។
វាមានអារម្មណ៍ដូច
ខ្ញុំស្ថិតនៅក្រោម
ប្រភេទនៃអក្ខរាវិរុទ្ធកាលពីម្សិលមិញ។
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំជាអាយ៉ង
នៅក្នុងផែនការមេរបស់នរណាម្នាក់។
កុំធ្វើឱ្យស្មុគស្មាញដល់រឿងនេះ។
រក្សាវាឱ្យសាមញ្ញ យល់ព្រម?
Baek Ah Jin បានក្លាយជាក្មេងកំព្រា
នៅអាយុ 20 ឆ្នាំ។
ដោយសារតែអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកបានឃើញឧក្រិដ្ឋកម្ម
អ្នកគួរតែរាយការណ៍វា។
មិនបានលេងវីរបុរសទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
លោក។
សូមអរគុណ។
BAEK SEON GYU, MALE, អាយុ 48 ឆ្នាំ។
Baek Seon Gyu
ពេលវេលាប៉ាន់ស្មាននៃការស្លាប់
គឺនៅចន្លោះម៉ោង 9 យប់ និងម៉ោង 10:30 យប់
នៅថ្ងៃទី 19 ។
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះ អ្នកបានអំពាវនាវរកជំនួយ
នៅម៉ោង 3 ព្រឹក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅរកជំនួយ
ភ្លាមៗ?
អូជាទីស្រឡាញ់។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានឆ្លងផុត
នៅពេលដែលឪពុករបស់ខ្ញុំវាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានអំពាវនាវរកជំនួយ
ដរាបណាខ្ញុំដឹងខ្លួនឡើងវិញ។
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​បាន​ឆ្លង​ផុត​ម្ដង​ទៀត។
សេចក្តីល្អ។
មិនថាអ្នកបានធ្វើអ្វីក៏ដោយ
គាត់គ្មានសិទ្ធិដាក់ដៃលើអ្នកទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ...
មាន​អ្វី​មួយ​ខុស
ជាមួយមនុស្សសព្វថ្ងៃនេះ។
អ្នកជូតផ្លូវខុស
ហើយ​គេ​វាយ​ចេញ សូម្បី​តែ​សម្លាប់។
តើអ្នកមិនដែលគិតពីការរត់ចេញទេ?
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
បាទ?
ខ្ញុំអស់កម្លាំងនៅពេលនេះ។
តើអ្នកមាន
មានសំណួរអ្វីទៀតសម្រាប់ខ្ញុំ?
សួស្តី?
បាទ ខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេតនាំមុខ។
WHO?
ភ្នាក់ងារ PB នាយកប្រតិបត្តិ អ៊ឹម ស៊ឹងយ៉ុង?
ចាំ។
ខ្ញុំឃើញ។
- ជំរាបសួរលោក។
- ជំរាបសួរ។
- ខ្ញុំមកទទួលដំណឹងល្អ។
គាត់​គឺ​លោក Im Seung Yong នាយក​ប្រតិបត្តិ​នៃ PB Agency។
លោក Choi ប្រហែលជាកំពុងចុះហត្ថលេខា
កិច្ចសន្យាថ្មី។
- ពលបាល Ham មួយនាទី?
- បាទ លោក។
Choi Jung Ho បានវាយគាត់ដោយដំបង។
គាត់បានសារភាព។
ប៉ុន្តែគាត់កំពុងទាមទារ
វាគឺជាការការពារខ្លួន។
- វាគឺជានាង។
- អ្វី?
គាត់វាយនាងឥតឈប់ឈរ។
ពិត​ណាស់ នាង​ចង់​ឲ្យ​គាត់​ស្លាប់។
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ស្លាប់ប្រសិនបើខ្ញុំជានាង។
នាងមានការជម្រុញច្បាស់លាស់បំផុត។
តើអ្នកត្រូវការហេតុផលអ្វីទៀត?
អ្វី​ដែល​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ការ​សម្លាប់​ដោយ​អន្ទះសា
ដោយអតីតកីឡាករបេស្បល
ធ្វើឱ្យមានការត្រឡប់មកវិញ
ប្រែទៅជាអ្វីផ្សេងទៀត។
រឿងសោកនាដកម្មអំពីក្មេងស្រី
ដែលត្រូវបានជំរុញឱ្យសម្លាប់ឪពុករបស់នាង
បន្ទាប់​ពី​រង​ការ​រំលោភ​បំពាន​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ។
Baek Ah Jin នឹងចុះពីលើ
ដោយសារតែកាលៈទេសៈនៃការពន្លត់។
ដូច្នេះយើងនឹងទាក់ទាញការយកចិត្តទុកដាក់
ប្រើប្រាស់ Choi Jung Ho។
នោះនឹងផ្តល់ឱ្យគាត់នូវផ្លូវចេញ,
ហើយយើងអាចបញ្ចប់ករណីរបស់យើង។
វា​ជា​ស្ថានភាព​ឈ្នះ​ឈ្នះ​មែនទេ?
លោកម្ចាស់ ប៉ុន្តែនោះជា...
មក។
វានឹងមិនអីទេ ដូច្នេះដាំមួយគូ។
ហេ។
តើនារីវ័យក្មេងបែបណា
ទៅធ្វើអី?
រក្សាភ្នែកលើនាង។
កុំឱ្យនាងរត់។
បាទ។
អ្នកយកព័ត៌មាន គីម ប្រញាប់ឡើង។
តើអ្នកស្គាល់ Choi Jung Ho,
អ្នកលេងបេស្បល?
បាទបុរសដែលចូលនិវត្តន៍
ដោយសារតែ Kwak Eun Hyeok ។
នោះហើយជាម្នាក់!
ត្រូវហើយ។ អ្នកនឹងមិនជឿរឿងនេះទេ។
សូមអរគុណចំពោះការសហការរបស់អ្នក។
សូមមកតាមស្ថានីយ៍នៅពេលក្រោយ
ដើម្បីផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍ខ្លីៗរបស់សាក្សី។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះលោក ឆយ?
លោក Choi នៅតែទទូច
វាគឺជាការការពារខ្លួន។
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​ទទួល​ស្គាល់​ថា​បាន​រំលោភ​។
គាត់នឹងទៅកាត់ក្តី
ហើយប្រសិនបើគាត់មានសំណាង
គាត់អាចបញ្ចប់ពេលវេលា។
ខ្ញុំសុំទោសឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកឆាប់ជាសះស្បើយ។ ថែរក្សា។
ទេ យើងកំពុងរៀបចំវា។
ជាឃាតកម្មដោយចៃដន្យ។
ដូច្នេះគ្រាន់តែបង្កើតរឿងជុំវិញនោះ។
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូង
ខ្ញុំបានហៅជាមួយស្កុតនេះ។
ពិតប្រាកដ។
ភេសជ្ជៈវីតាមីន
ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួន​នៃ Baek
ជនរងគ្រោះនៅ Nogeong-dong
ករណីឃាតកម្មលើដំបូល
បានរីករាលដាលនៅលើអ៊ីនធឺណិត,
ទាក់ទាញការចាប់អារម្មណ៍ពីសាធារណជន។
បន្ទាប់​ពី​ជាប់​ពន្ធនាគារ​រយៈ​ពេល​៥​ឆ្នាំ។
Baek ត្រូវបានដោះលែងនៅឆ្នាំ 2016 ។
មិនអាចស្វែងរកការងារដែលមានស្ថិរភាព
គាត់បានទៅលេងផ្ទះកូនស្រីរបស់គាត់
កន្លែងដែលគាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់។
Choi អតីត​កីឡាករ​បេស្បល​
ឥឡូវនេះកំពុងត្រូវបានសាកសួរ
ចំពោះការសម្លាប់របស់ Baek
ចោទប្រកាន់ថាបានវាយប្រហារគាត់
នៅផ្ទះកូនស្រីរបស់គាត់។
កូនស្រីធ្វើការក្រៅម៉ោង
នៅហាងកាហ្វេ Choi...
ST. សាកលវិទ្យាល័យយ៉ូសែប
មន្ទីរពេទ្យសេងស៊ីម
អ្នកស្រី បាក ចាំមួយភ្លែត។
សូមមកកាន់ស្ថានីយ៍ជាមួយយើង។
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាជនសង្ស័យ
នៅក្នុងឃាតកម្មលើ Baek Seon Gyu ។
អ្នកមានសិទ្ធិនៅស្ងៀម។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនិយាយ
អាច ហើយនឹងត្រូវបានប្រើប្រឆាំងនឹងអ្នក។
អ្នកមានសិទ្ធិធ្វើជាមេធាវី។
តើអ្នកផ្តល់យោបល់អ្វី?
យើងនឹងបង្វិលវាដូចអ្នក។
ទទួលយកយុត្តិធម៌នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
after being set up
ដោយអ្នកក្រៅម៉ោងនោះ។
យើងនឹងធ្វើឱ្យប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ
ជាមួយនឹងមុំនោះ។
បើ​តុលាការ​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​ការ​ការពារ​ខ្លួន
អ្នកអាចគេចពីគុក។
បន្ទាប់មក...
ចុះ Ah Jin វិញ?
អ្នកក្រៅម៉ោង?
នាង​ប្រហែល​ជា​នឹង​ធ្វើ​ពេល​វេលា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីនាង?
វាជាលារបស់អ្នកនៅលើបន្ទាត់!
កុំធ្វើឱ្យរឿងស្មុគស្មាញ។
នាងគ្មានអ្នកណាងាកមករក
ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់នាង។
ប៉ុន្តែការចោទប្រកាន់មួយទៀតនៅលើកំណត់ត្រារបស់នាង
នឹងមិនប៉ះពាល់ដល់ជីវិតរបស់នាងទេ។
មិនមែនអ្នកទេ។
អ្នកកំពុងព្យាយាមត្រលប់មកវិញ
ហើយពេលវេលានឹងបំផ្លាញជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំថែមទាំងបានដោះស្រាយរឿងទៀតផង។
ជាមួយអ្នកស៊ើបអង្កេតនាំមុខ។
ជាសំណាងល្អជាមួយនឹងភស្តុតាងថ្មី។
រកឃើញនៅកន្លែងកើតហេតុ
ក្មេងស្រីនោះឥឡូវជាជនសង្ស័យសំខាន់
ដែលធ្វើការដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់យើង។
អ្នកស៊ើបអង្កេតបាននិយាយ
គាត់នឹងធ្វើឱ្យនាងសារភាព
មុនពេលគាត់ប្រគល់នាង
ទៅកាន់អយ្យការ។
ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
ឡេណា?
ឡេណា!
Hyang ខ្ញុំប្រែខ្លួននាងចូល
ហើយនិយាយថាវាជាកំហុសរបស់នាង។
អ្នកគ្រាន់តែនៅទីនេះដើម្បីផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយ
ដូច្នេះមើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ចុះ Dash Cam និង CCTV វិញ?
ចុះបើខ្ញុំចាប់បាន?
នោះ​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់។
មិនមាននរណាម្នាក់នៅជុំវិញ,
ដូច្នេះ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ឃើញ​គ្រោះថ្នាក់​នេះ​ទេ។
អរគុណ Hyang ដែលខ្ញុំបានទៅដល់ទីនោះ
មុនពេលប៉ូលីសបានធ្វើ។
អ្នក​កាសែត​មិន​ទាន់​ចាប់​បាន​ទេ
ដូច្នេះយើងអាចរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់នេះ។
-កុំរញ៉េរញ៉ៃអី?
- មិនអីទេ។
- អញ្ចឹងទៅ។
សេចក្តីល្អ។
តើអ្នកអាចធុំក្លិនស្រាដាក់ខ្ញុំបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តមានបញ្ហា?
មកទីនេះ។
នៅទីនេះ។ យកនេះ។
ស្តាប់។
ប្រសិនបើមនុស្សស្វែងយល់អំពីរឿងនេះ
អ្នកនឹងត្រូវបានទម្លាក់
ពីខ្សែភាពយន្តរបស់អ្នកដឹកនាំរឿង Cheon ។
ហើយអ្នកនឹងមិនបោះជើងឡើយ។
នៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះម្តងទៀត។
-យល់ទេ?
- ខ្ញុំលឺអ្នកមិនអីទេ?
កុំខ្វល់ពី Jung Ho ។
គាត់នឹងមិនអីទេ។
តើ​នាយក​ប្រតិបត្តិ​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
តើលោក Kang នៅសេអ៊ូលទេ?
ពិតជា? មិនអីទេ។
នាងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
តោះមើល។
- នាងស្អាត។
- ខ្ញុំដឹង។
ដាក់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកនៅក្នុងកន្ត្រក។
ខ្ញុំត្រូវការទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។
កុំមើលនាងបែបនេះ។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យវាច្បាស់ណាស់។
នេះគឺជាពេលវេលាតែមួយគត់
I'll get to see her.
- មើលមុខនាងតូចប៉ុនណា។
- មានកន្លែងអង្គុយ។
អង្គុយចុះ។
ដូច្នេះអ្នកទទួលស្គាល់ថា វាជាការបើកបរមិនល្អរបស់អ្នក។
ដែល​បង្ក​ឲ្យ​មាន​គ្រោះថ្នាក់​នេះ​មែន​ទេ?
បាទ។
អ្នកនាងខ្ញុង តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
នៅពេលមានគ្រោះថ្នាក់?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ស្រវឹង​ស្រា​។
អ្នកស្រី សឿក តើអ្នកប្រាកដទេ?
តើអ្នកជាអ្នកនៅពីក្រោយកង់?
បាទ។
តើអ្នកអាចសុំទោសខ្ញុំមួយវិនាទីបានទេ?
Le Na ដេកលក់នៅកៅអីខាងក្រោយ។
ខ្ញុំ​បាន​បុក​រថយន្ត​នៅ​ផ្លូវ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ពីការរើសនាង។
អ្នកស្រី ស៊ុក។
ប្រសិនបើវាប្រែថាអ្នកកំពុងនិយាយកុហក
អ្នកអាចប្រឈមមុខនឹងការចោទប្រកាន់។
ខ្ញុំដឹង។
អ្នកស៊ើបអង្កេត អ្នកគួរតែទទួលយកការហៅនេះ។
សួស្តី?
មេ។
បាទ។
បានកត់សម្គាល់។
តើអ្នកចង់បាន autograph ទេ?
- មានថ្ងៃល្អ។
- អ្នកផងដែរ។
ការងារល្អ។
អ្នកស្រី បាក មកតាមខ្ញុំ។
នេះគឺជាសារអត្ថបទ
អ្នកបានផ្ញើ Baek Seon Gyu ។
"ខ្ញុំនឹងអោយលុយអ្នក។
នៅ​កន្លែង​ខ្ញុំ​ម៉ោង ៨ យប់»។
សាក្សី​ម្នាក់​បាន​បញ្ជាក់​ដូច្នេះ
អ្នកបានស្វែងរកជំនួយពី Choi Jung Ho
និយាយថាអ្នកជាជនរងគ្រោះនៃការដើរតាម។
សេចក្តីល្អ។
នៅ​ថ្ងៃ​កើត​ហេតុ​លោក
អ្នកបានទូរស័ព្ទ និងផ្ញើសារទៅកាន់ Choi Jung Ho។
“លោក Choi ខ្ញុំត្រូវឈប់នៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីចាប់យកវត្ថុមួយចំនួន។
"ស្អី? ពេលនេះ?"
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហក?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនដែលឃើញទេ។
beanie មែនទេ?
សរសៃមួយចំនួន,
ត្រូវបានគេជឿថាមកពី beanie
ត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងបង្គន់របស់អ្នក។
គំរូជាតិសរសៃ
អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកមានគឺជាល្បិចរបស់អ្នក។
មិនពិតទេ។
វាត្រូវបានគេហៅថាការសង្ស័យសមហេតុផល។
ឪពុករបស់អ្នកគឺ Baek Seon Gyu
បានស្លាប់ដោយសារការធ្លាក់ឈាមដ៏ធំ
បណ្តាលមកពីការបាក់ឆ្អឹងក្បាល។
ហើយអ្នកបានអះអាងថា Choi Jung Ho បានវាយគាត់។
ប៉ុន្តែជនរងគ្រោះ
ត្រូវបានវាយប្រហារច្រើនជាងម្តង។
មានសញ្ញានៃការវាយដំជាច្រើន។
ដល់ក្បាល។
មានចន្លោះពេល
រវាងផ្លុំទីពីរនិងទីបី។
ទាំង​ពីរ​ដង គាត់​ត្រូវ​គេ​វាយ
ជាមួយនឹងវត្ថុមិនច្បាស់លាស់។
អ្នក និង Choi Jung Ho
មានមនុស្សតែពីរនាក់នៅទីនោះ។
ហើយ​គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​បាន​រត់​ចេញពី​កន្លែង​កើតហេតុ​
បន្ទាប់ពីវាយឪពុករបស់អ្នកម្តង។
អ្នកស្រី បាក។
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយកន្លងមក
មិនបូក។
អ្នក​នៅ​តែ​ហៅ​នេះ​ថា​ជា​ការ​កុហក?
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
តើខ្ញុំអាចយកទឹកមួយកែវបានទេ?
ប្រាកដ។
យកទឹកមួយកែវទៅនាង
និងកាហ្វេសម្រាប់ខ្ញុំ។
សុំទោស?
ធ្ងន់ធ្ងរ? នាងគ្មានការគោរពចំពោះខ្ញុំទេ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​ណូជុង
ដូចដែលអ្នកបានគិត
Baek Ah Jin កំពុងត្រូវបានឃុំខ្លួន
ដោយ​សង្ស័យ​ថា​ធ្វើ​ឃាត​ឪពុក។
ពួកគេឃើញការរំលោភបំពានពីឪពុករបស់នាង
ជាហេតុផលច្បាស់លាស់សម្រាប់ឃាតកម្ម។
វាប្រហែលជាល្អបំផុតក្នុងការជួលមេធាវី
ហើយជំរុញឱ្យមានប្រយោគស្រាលជាងមុន។
វានឹងមិនមានន័យអ្វីទេ។
លុះត្រាតែនាងត្រូវបានជម្រះពីការចោទប្រកាន់ទាំងអស់។
អញ្ចឹងតើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
មានឱកាសខ្លាំង
នាងបានសម្លាប់ឪពុករបស់នាង។
សូមលោកតាកុំប្រាប់លោកតា។
សូម។
ប្រាកដណាស់ បបូរមាត់របស់ខ្ញុំត្រូវបានបិទជិត។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស...
អ្វី?
តើអ្នកអាចយកមន្រ្តីស្រីបានទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទើបតែមានរដូវ។
អូ ត្រូវហើយ។
មួយវិនាទី។
- ហេ។
-បាទ?
តើនាងទៅណា?
រដូវរបស់នាងទើបតែចាប់ផ្តើម។
-មករដូវ?
- បាទ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត រង់ចាំ។
តើអ្នកបានពិនិត្យទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទេ?
ទេ ហេតុអ្វី?
អ្នកមិនអាចពិនិត្យមើលរូបថតបានទេ។
និងការថតសំឡេង?
ការផ្ទុកទ្រព្យសម្បត្តិ
Choi Jung Ho បានវាយគាត់ដោយដំបង។
គាត់បានសារភាព។
ប៉ុន្តែគាត់កំពុងទាមទារ
វាគឺជាការការពារខ្លួន។
វាគឺជានាង។
គាត់វាយនាងឥតឈប់ឈរ។
ពិត​ណាស់ នាង​ចង់​ឲ្យ​គាត់​ស្លាប់។
Baek Ah Jin នឹងចុះពីលើ
ដោយសារតែកាលៈទេសៈនៃការពន្លត់
ដូច្នេះយើងនឹងទាក់ទាញការយកចិត្តទុកដាក់
ប្រើប្រាស់ Choi Jung Ho។
នោះនឹងផ្តល់ឱ្យគាត់នូវផ្លូវចេញ,
ហើយយើងអាចបញ្ចប់ករណីរបស់យើង។
វា​ជា​ស្ថានភាព​ឈ្នះ​ឈ្នះ​មែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
វាមិនមែនជានរណាម្នាក់នៅក្នុងក្រុមរបស់យើងទេ។
ត្រូវហើយ។
មិនអីទេ យល់ហើយ។
តើនោះជាអ្វីអំពីអ្វី?
នោះគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
ពីកិច្ចការផ្ទៃក្នុង។
គាត់បន្តស្រាវជ្រាវរកអ្វីមួយ។
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​យក​រង្វាន់​ផ្សេង​ទៀត​ទេ?
Gosh តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខូច។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកលឿនម្ល៉េះ?
- តើនេះជាអ្វី?
- មិនលឿនទេ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រញាប់?
តើយើងអាចត្រួតពិនិត្យរថយន្តរបស់អ្នកបានទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ភេសជ្ជៈវីតាមីន
អ្នក​បាន​ដាក់​ហោប៉ៅ​របស់​ជា​ច្រើន។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
ម៉ាក់​បាន​ឲ្យ​ប្រអប់​មួយ​មក​ខ្ញុំ។
ចង់បានមួយ?
ក្នុងរយៈពេល 15 ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំនៅលើការងារ
ខ្ញុំមិនដែលយកម្តងទេ។
ពីអ្នកណា!
ផ្តល់ឱ្យវាមកវិញ។
វាមកពីម្តាយរបស់គាត់។
គាត់​ជា​មនុស្ស​អាម៉ាស់
ដល់បុគ្គលិករដ្ឋាភិបាលគ្រប់ទីកន្លែង។
មិន​ឆ្ងល់​ទេ ប្រទេស​នេះ​កំពុង​ជាប់​គាំង។
ការខ្ជះខ្ជាយលុយរបស់អ្នកជាប់ពន្ធសរុប។
ភេសជ្ជៈវីតាមីន
នោះគឺនៅជិត។
តើនរកនរណាជាអ្នកឱ្យពួកគេចេញ?
អ្នកប្រហែលជាគិត
នេះនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំជំនួស
និងជម្រះអ្នកពីការចោទប្រកាន់
នៅពេលដែលមានអ្នកស៊ើបអង្កេតថ្មីបានកាន់កាប់។
លេងបានល្អ ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវា។
ម៉េចហ៊ានមកតាមខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ដើម្បីផ្តន្ទាទោសអ្នកពីឃាតកម្មនេះ។
អ្នកបានទទួលវា?
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនមានអាហារត្រឹមត្រូវទេ។
ក្នុងពេលមួយ
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវទៅកន្លែងណាមួយ
ហើយខ្ញុំនឹងចាកចេញម្តងទៀត។
- កន្លែងណា?
- កន្លែងណាមួយ។
តើអ្នកបានលឺព័ត៌មានទេ?
Baek Seon Gyu ដែលលេងសើចនោះ បានស្លាប់ហើយ។
ពិតជា?
នោះជារឿងដ៏អាក្រក់។
ខ្ញុំមិនអាចញ័រអារម្មណ៍បានទេ។
- ថានាង ...
- ម៉ាក់។
ពងទាក្រឡុកមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានខ្លះទៀតបានទេ?
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
វាមិនដូចអ្នកមកផ្ទះទេ។
ដើម្បីញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកតែងតែចេញពីផ្លូវរបស់អ្នក។
ដើម្បីជួយ Ah Jin ។
ខ្ញុំទើបតែមកជួបអ្នក។
តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
លើសពីនេះទៀតនាងមិនមានអ្វីទាំងអស់។
ដើម្បីធ្វើជាមួយយើងទៀត។
បន្ទប់ទស្សនា
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកត្រូវបានគាំទ្រ
ចូលទៅក្នុងជ្រុងមួយ។
ចុះ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​អ្នក​ជា​មេធាវី​ល្អ?
ប្រហែលជាអ្នកមិនត្រូវការមួយ។
ការចោទប្រកាន់អាចត្រូវបានច្រានចោល
មុនពេលអ្នកសូម្បីតែត្រូវការមួយ។
ខ្ញុំដឹងថារាល់ការពេញចិត្តមានតម្លៃ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើពុតជាអ្នកជួយខ្ញុំ
ដូច្នេះអ្នកអាចចំណេញពីខ្ញុំនៅពេលក្រោយ?
ខ្ញុំបានលឺថាពួកគេកំពុងព្យាយាមបង្ខិតបង្ខំ
ការសារភាពចេញពីអ្នក។
ពួកគេធ្វើតែប៉ុណ្ណឹង
ព្រោះពួកគេមិនអាចបង្ហាញថាខ្ញុំបានធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកចង់បាន
ដើម្បីទៅសាលាច្បាប់។
អ្នកហាក់ដូចជាដឹងរឿងមួយ ឬពីរ។
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយគឺ...
ខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ។
ប្រសិនបើពួកគេប្រគល់អ្នក។
ទៅកាន់អយ្យការ
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទៀតទេ។
ហេតុអ្វីត្រូវប្រថុយ?
អ្នកប្រហែលជាត្រូវការពេលវេលាដើម្បីគិត។
ថៅកែភ្ញាក់ពីគេងមុនម៉ោង ៦ ព្រឹក។
ដូច្នេះវាគួរតែមានពេលច្រើន។
លោក Choi ត្រូវហើយ។
ថ្មីៗនេះ Ah Jin មានអ្នកតាមដាន
ដូច្នេះគាត់ព្រួយបារម្ភអំពីនាង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញបុរសនៅក្នុង beanie
ជាមួយ Ah Jin នៅហាងងាយស្រួល។
បុរសដែលអ្នកបានឃើញ...
តើ​ជា​គាត់​ឬ?
នេះ​បើ​តាម​លោក Jo Yoo Sik
Baek Ah Jin មានអ្នកតាមដាន
ដូច Choi Jung Ho បាននិយាយ។
តាម​ពិត​គឺ Yoon Jun Seo
អ្នកដែលនាងបានហៅប៉ូលីស
ដែលព្យាយាមធ្វើបាប Baek Seon Gyu
ពីរថ្ងៃមុនពេលឃាតកម្ម។
ហើយ?
នាងបានរាយការណ៍ទៅប៉ូលីស
ដើម្បីការពារឪពុករបស់នាង។
ដូច្នេះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​សម្លាប់​ឪពុក​របស់​នាង
ប៉ុន្មានថ្ងៃក្រោយមក?
ប្រសិនបើនាងពិតជាចង់ឱ្យឪពុករបស់នាងស្លាប់
នាងអាចគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យ
Yoon Jun Seo ធ្វើវា។
ហេតុអ្វីបានជានាងការពារគាត់?
គ្រាន់តែសម្លាប់គាត់នៅពេលក្រោយ?
ចាំ Jo Yoo Sik និយាយបែបនេះ។
គាត់បានឃើញ Baek Ah Jin ជាមួយ stalker,
ប៉ុន្តែនាងមិនខ្លាចគាត់ទេ។
ហើយវាមិនមើលទៅដូចនោះទេ។
គាត់កំពុងព្យាយាមធ្វើបាបនាង។
ចំលែកមែនទេ?
រង់ចាំ បញ្ឈប់វីដេអូ។
តើអ្នកអាចបំផ្ទុះនេះបានទេ?
លេងវាម្តងទៀត។
បង្កក។
នោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដើម្បីដំណើរការការសម្គាល់មុខ។
ពិតជា? តើ​យើង​អាច​ទទួល​បាន​មុំ​មួយ​ទៀត​ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកឃើញនរណាម្នាក់ដែលមើលទៅដូចគាត់
- ទូរស័ព្ទមកយើង។
- ប្រាកដណាស់ខ្ញុំនឹងហៅអ្នក។
ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​ណូជុង
កាល​ពី​ពីរ​ថ្ងៃ​មុន អ្នក​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន
សម្រាប់ការវាយដំ Baek Seon Gyu ។
សត្វតិរច្ឆាននោះអាក្រក់ណាស់។
តើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាអ្វី
ទៅ Baek Ah Jin?
យើងធ្លាប់ជាបងប្អូនបង្កើត
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះយើងជាមនុស្សចម្លែកទាំងស្រុង។
ខ្ញុំ​បាន​តាម​ដាន Ah Jin។
ហើយ Baek Seon Gyu នោះ?
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស
ពេលខ្ញុំនៅក្មេង
ហើយឲ្យគាត់ជាប់។
គាត់បានខឹងនឹងខ្ញុំ
តាំងពីពេលនោះមក។
គាត់ក៏ធ្លាប់វាយ Ah Jin ដែរ។
គ្រប់ពេលវេលា
ហើយ​បាន​ទារ​ប្រាក់​ពី​នាង។
ដូច្នេះ​តើ​អ្វី​ជា​ចំណុច​របស់​អ្នក?
តើអ្នកបានទៅណា
បន្ទាប់ពីអ្នកចេញពីការចាក់សោរនៅថ្ងៃនោះ?
ខ្ញុំបានទៅជួប Baek Seon Gyu
នៅឯផ្ទះសំណាក់ដែលគាត់ស្នាក់នៅ។
បន្ទប់ដែលមានតម្លៃសមរម្យ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅជួបគាត់?
រក្សាទុកម៉ូថេល។
ដើម្បីត្រលប់ទៅគាត់វិញ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ខ្ញុំងងុយគេងបន្ទាប់ពីផឹក
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
CCTV ត្រូវ​បាន​គេ​លួច​មើល
ហើយអ្នកទទួលបានបាត់។
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនចាំថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
បន្ទាប់ពីបុរសនោះមកទីនេះ។
តើនេះជាគាត់ទេ?
បាទ វាគឺ។
គាត់​សួរ​ពី​បុរស​នៅ​បន្ទប់​លេខ ៣០៥។
ក្រោយ​ពី​ចាក់​ថ្នាំ​លោក
ខ្ញុំ​មាន​បំណង​សម្លាប់​គាត់
នៅពេលដែលគាត់បានឆ្លងផុត។
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំចង់ដាក់
ថ្នាំងងុយគេងនៅក្នុងភេសជ្ជៈរបស់គាត់។
គ្លីនិកសុខភាពផ្លូវចិត្ត ហាន់សូល
ប៉ុន្តែគាត់មិននៅទីនោះទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទៅផ្ទះ Ah Jin ។
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វី
ពេលចូលផ្ទះ?
នាងត្រូវបានគេបោះចោលនៅលើឥដ្ឋ។
- ជួយខ្ញុំ។
- ប៉ុន្តែអារក្សនោះនៅតែដកដង្ហើម។
គំនិតដំបូងរបស់ខ្ញុំ
គឺដើម្បីសម្លាប់ Baek Seon Gyu ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដ
គាត់នឹងមិនចូលតាមផ្លូវខ្ញុំទៀតទេ។
ហើយខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដ
គាត់មិនដែលធ្វើបាប Ah Jin ទៀតទេ។
ខ្ញុំវាយក្បាលគាត់ដោយដំបងបេស្បល។
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកវាយគាត់
ជាមួយនឹងដំបងបេស្បល។
ខណៈពេលដែលគាត់ធ្លាក់ចុះ?
បាទ ខ្ញុំ​វាយ​គាត់។
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្រេចចិត្ត
ដើម្បីបង្វែរខ្លួនអ្នកឥឡូវនេះ?
អ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើវាមិនអនុញ្ញាតទេ?
អញ្ចឹង...
អ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចេញមុខ។
អ្នកស្រី បាក។
- បើកវាឡើង។
- ប្រាកដ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
វិធីនេះសូម។
អ្នកមានសេរីភាពក្នុងការទៅ។
អ្វី?
អ្នកមានសំណាងណាស់។
stalker របស់អ្នកបានចេញមក។
អ្នកតាមដានរបស់ខ្ញុំ?
អ្នក​មិន​ត្រូវ​បាន​ដឹង​។
Yoon Jun Seo នៅផ្ទះរបស់អ្នក។
ថ្ងៃនៃឃាតកម្ម។
ខណៈពេលដែលអ្នកត្រូវបានឆ្លងផុត,
គាត់បានចូលផ្ទះរបស់អ្នក។
គាត់បានវាយប្រហារឪពុករបស់អ្នក
ដែលនៅមានជីវិតនៅពេលនោះ។
ហើយ​បាន​បញ្ជូន​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដ៏​សាហាវ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
Yoon Jun Seo បានសារភាព។
ដូច្នេះអ្នកមានសេរីភាពក្នុងការទៅ។
ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ដើម្បី​បម្រើ​ប្រជាជន
ផ្កាយភ្លឺតែលើវត្ថុទាំងនោះប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកណាសម្លឹងមើលពួកគេ។
អា ជីន។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ។
ឥឡូវ​ចប់​ហើយ។
អា ជីន។
អាជីន?
លោក បាក.
លោក Baek?
ផ្ដោត។
Jun Seo ។
តើអ្នកនឹងទៅឱ្យខ្ញុំឆ្ងាយប៉ុណ្ណា?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
រក្សាទុកម៉ូថេល។
បន្ទប់ 305
ខ្ញុំ​មក​ពី​បន្ទប់​លេខ ៣០៥។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
គ្លីនិកសុខភាពផ្លូវចិត្ត ហាន់សូល
របាយការណ៍ AUTOPSY
- សួស្តី?
- អ្នកស៊ើបអង្កេត។
- ជំរាបសួរលោក។
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងថាពេលណា
បុរសដែលមានភេសជ្ជៈប៉ូវកំលាំង
បានមកតាមផ្ទះសំណាក់។
វាគឺនៅម៉ោង 1:12 ព្រឹក។
ខ្ញុំត្រូវតែទម្លាក់នាឡិការបស់ខ្ញុំ
នៅពេលដែលខ្ញុំឆ្លងផុត។
ថ្មធ្លាក់ចេញ,
ដូច្នេះពេលវេលាបានឈប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហក?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានទៅ
ទៅផ្ទះរបស់ Baek Ah Jin
បន្ទាប់ពីដឹង Baek Seon Gyu
មិន​មែន​នៅ​ផ្ទះ​សំណាក់​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែបន្ទាត់ពេលវេលាមិនបន្ថែមទេ។
វាជាវិធីផ្សេងទៀតនៅជុំវិញ។
បន្ទាប់ពីរកឃើញ Baek Seon Gyu ស្លាប់
នៅផ្ទះ Baek Ah Jin
អ្នក​បាន​ទៅ​បន្ទប់​ផ្ទះ​សំណាក់​របស់​គាត់។
អ្នក​ធ្វើ​ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក​សម្លាប់​គាត់។
នាង​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​អ្នក​តាម​ដាន​នោះ​ទេ។
អ្នកប្រឌិតភស្តុតាង
ដូច្នេះអ្នកនឹងទទួលយកការដួលរលំ
ទើប Baek Ah Jin អាចដើរបានដោយសេរី។
Ah Jin សុខសប្បាយទេ?
- នាងត្រូវបានដោះលែងហើយមែនទេ?
- លោក យន់ !
Ah Jin មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
នាង​បាន​ជួប​ការ​លំបាក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងលេងសើចទេ?
នាង​មាន​ជីវិត​លំបាក​ណាស់​មែន​ទេ?
ដូច្នេះសូម!
សូម​កុំ​ដាក់​ចំណុច​នេះ​លើ​នាង។
ខ្ញុំស្រលាញ់នាងមែនទេ?
ឪពុករបស់នាងបានដឹងអំពីវា
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​សម្លាប់​គាត់​ដោយ​កំហឹង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកការដួលរលំ
សម្រាប់អ្វីដែលអ្នកមិនបានធ្វើ?
មានភស្តុតាងដែលថា Baek Ah Jin
ហៅ Choi Jung Ho ចេញ
ដើម្បីឱ្យ Baek Seon Gyu សម្លាប់។
ទោះ​នាង​មិន​បាន​វាយ​ដំបង​ក៏​ដោយ
វានៅតែជាឧក្រិដ្ឋកម្មធ្ងន់ធ្ងរ។
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកអាចលាក់បាំងបានទេ។
ជាមួយនឹងការកុហកដ៏អាក្រក់របស់អ្នក។
ទេ
Ah Jin នឹងមិនធ្វើវាទេ។
នាងគ្រាន់តែជាក្មេងស្រីក្រីក្រ។
លែងខ្ញុំទៅ។ អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ខ្ញុំសម្លាប់គាត់! ខ្ញុំ​បាន​សម្លាប់​សត្វ​តិរច្ឆាន​នោះ!
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះ Ah Jin ទេ?
- ចាំ!
- ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់។
ខ្ញុំសម្លាប់គាត់!
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់។
គាត់អស់គំនិតហើយ។
យើង​បិទ​វា​ដោយ​បង្ខំ
ការធ្វើអត្តឃាតដោយ Choi Jung Ho
ហើយបង្វែរវា។
ទៅកាន់អយ្យការ។
អ្វី? តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
យើងត្រូវសួរសំណួរ
Baek Ah Jin ម្តងទៀត។
ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​ណូជុង
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកឃ្លាន។
លោតចូល។
- សូមរីករាយ។
- សូមអរគុណ។
ប្រទេសដែលយើងរស់នៅគឺជាកន្លែងមួយ។
កន្លែងដែលមនុស្សគ្មានអំណាច
មិនអាចជម្រះឈ្មោះរបស់ពួកគេបានទេ។
ឬការពារអ្វីដែលជារបស់ពួកគេ។
អគ្គស្នងការរង គឹម ស៊ូអ៊ីល។
អ្នកស៊ើបអង្កេតនាំមុខ
បានព្យាយាមផ្លូវដែកករណីរបស់អ្នក។
វាត្រូវបានដោះស្រាយលឿនជាងមុន
លើសពីអ្វីដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក។
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងហើយ។
នេះ​ជា​អត្ថន័យ​នៃ​ការ​មាន​អំណាច។
អំណាចនោះ?
អ្នកក៏អាចមានវាដែរ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
Yoon Jun Seo នឹងត្រូវបានដោះលែង
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ដើម្បីសងអ្នក។
Yoon Jun Seo ។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីគាត់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរនៅអោយឆ្ងាយពីគាត់?
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ជាមួយនឹងកិច្ចសន្យារបស់ខ្ញុំជាមួយភ្នាក់ងាររបស់អ្នក?
Ah Jin អ្នកនឹងក្លាយជា
ល្បីល្បាញមិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ។
សកម្មភាពរបស់អ្នក សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
និងសូម្បីតែពាក្យ
អ្នកនិយាយដោយមិនដឹងខ្លួន
នឹងមានឥទ្ធិពលយ៉ាងខ្លាំង
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីផ្លាស់ទី
រាប់រយពាន់លាននៅក្នុងដើមទុន។
However, once you become famous,
ប្រជាជននឹងជីកកកាយករណីនេះម្តងទៀត។
និងទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
— ជាមួយ Yoon Jun Seo
នឹងមកដល់ពន្លឺ។
វាមិនត្រឹមតែបង្ហាញទេ។
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែវាក៏នឹងនាំមកបំភ្លឺផងដែរ។
អតីតកាលដែលអ្នកចង់កប់។
ហើយនោះជាពេលដែលអ្នកនឹងដឹង
ថាទំនាក់ទំនងដែលអ្នកមាន
មានជាតិពុលចំពោះអ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមធ្វើឱ្យប្រាកដ
វាមិនកើតឡើងទេ។
តើនោះបានឆ្លើយសំណួររបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំនឹងកាត់ទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់
ទោះបីជាអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំក៏ដោយ។
ណូជុង-ដុង
ឃាតកម្ម​លើ​ផ្ទះ ១
That was too dangerous.
អ្នកអាចបានស្លាប់។
ខ្ញុំមិនបាន,
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​រំដោះ​ខ្លួន​ចេញ​ពី​រនាំង​របស់​ខ្ញុំ។
នោះហើយជាបញ្ហាទាំងអស់។
តើនោះពិតជាវិធីតែមួយគត់មែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ដើម្បីនៅឆ្ងាយពីវា។
នេះជាមូលហេតុពិតប្រាកដ
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីផែនការរបស់ខ្ញុំ
អ្នកនឹងមិនទៅជាមួយវាទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានប្រើគាត់ ...
សម្លាប់ឪពុករបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនបានសុំគាត់ទេ
ខ្ញុំក៏មិនបានបង្ខំគាត់ដែរ។
គាត់បានមកផ្ទះរបស់អ្នកដើម្បីជួយអ្នក។
គាត់បានប្រថុយជីវិតដើម្បីជួយអ្នក។
គាត់បានជ្រើសរើសដោយខ្លួនឯង។
ជាទូទៅអ្នកបានបង្ខំដៃរបស់គាត់។
អ្នករៀបចំវា។
ដូច្នេះគាត់នឹងធ្វើការជ្រើសរើសនោះ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះគាត់ទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកកំពុងស្រែកដាក់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំសុំទោសដែលនិយាយនេះ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែអាណិតខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាណិតខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនដែលមាន
ជីវិតធម្មតាដូចអ្នកដទៃ។
តាំងពីតូចមក
ខ្ញុំបានចំណាយពេលរាល់ថ្ងៃដោយឆ្ងល់
នៅពេលដែលខ្ញុំនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ
ឬការវាយដំបន្ទាប់នឹងអាក្រក់ប៉ុណ្ណា។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរយកចិត្តទុកដាក់
ការឈឺចាប់របស់អ្នកដទៃ?
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងអ្វីដែលពិភពលោកនេះ។
ចេះតែជេរខ្ញុំ!
អា ជីន។
Ah Jin អង្គុយចុះ។
ខ្ញុំបានសន្យាថាខ្ញុំនឹងតុបតែង
ចំពោះអំពើបាបរបស់ម្តាយខ្ញុំ
ដោយមិនចាកចេញពីភាគីរបស់អ្នក។
នោះ​ជា​បំណុល​ម្តាយ​ឯង​ដែល​ត្រូវ​សង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បានច្រើនជាងនេះ។
សូម​កុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
Ah Jin សូម
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត,
ដូចគ្នានឹងអ្នកផ្សេងទៀតដែរ។
Ah Jin សូមកុំធ្វើបែបនេះអី។
អា ជីន។
Jun Seo ។
កុំបង្កាត់ខ្លួនឯង។
អ្នកមិនដែលធ្លាប់ការពារខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ធ្ងន់ធ្ងរ
អំពីការការពារខ្ញុំ
អ្នកនឹងសម្លាប់គាត់
មុនពេលខ្ញុំយកបញ្ហា
នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
ទៅប្រាប់គាត់។
ប្រាប់ Choi Jung Ho ការពិត។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំមើលមុខគាត់ទេ។
នៅពេលដែលគាត់ដឹងថាគាត់ត្រូវបានគេប្រើប្រាស់។
អ្នក...
អ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់ការនេះ។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺមិនអាចអត់ទោសបាន។
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ប្រសិនបើខ្ញុំរស់នៅតាមរបៀបដែលអ្នកធ្វើ។
កុំចូលក្នុងផ្លូវរបស់ខ្ញុំ
ហើយកុំបំផ្លាញជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
សម្រាប់ការឈឺចាប់ទាំងអស់ដែលអ្នកបានធ្វើ
អ្នក​នឹង​វេទនា
អស់មួយជីវិតរបស់អ្នក។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃនៃជីវិតរបស់អ្នក។
នឹងទទេហើយហត់នឿយ។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​វេទនា
អស់មួយជីវិតរបស់អ្នក។
ព្រោះខ្ញុំ...
ព្រោះខ្ញុំដឹងថា...
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែចែករំលែកការពិន័យរបស់អ្នក។
នៅពេលដែលថ្ងៃនោះមកដល់។
អ្នកប្រហែលជាត្រូវ។
តែអ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា...
ដោយសារតែអ្នកមិនបានដើរ
នៅក្នុងស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនមែនជាខ្ញុំ...
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនដែលយល់ទេ។
សេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
ហើយសម្រាប់ខ្ញុំ នោះគឺជាខ្សែពួរមួយ
ដូចឪពុកខ្ញុំដែរ។
អ្នកបន្តអូសខ្ញុំចុះ។
តើអ្នកកំពុងទទួលបានអ្វី?
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ថា​នេះ​គឺ​ជា​ការ​លា។
អា ជីន។
ខ្ញុំនឹងឡើងដល់កំពូល ដែលគ្មាននរណាម្នាក់
នឹងហ៊ានឈរនៅក្នុងផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់កើតជាថ្មីនៅលើកំពូល។
កន្លែងដែលអ្នកកំពុងដឹកនាំ
អាច​ជា​មនុស្ស​ឯកោ​បំផុត...
កន្លែងដែលវេទនាបំផុតនៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
វាមិនដូចខ្ញុំដឹងទេ។
តើអ្វីទៅជាសុភមង្គល។
ប្រសិនបើនាងរកឃើញសុភមង្គល ...
វានឹងមកក្នុងតម្លៃ
ពីការឈឺចាប់របស់អ្នកដទៃ។
ការបំភាន់នៃសុភមង្គលនោះ។
នឹងមិនស្ថិតស្ថេរឡើយ។
ខ្ញុំប្រាកដក្នុងចិត្ត។
បើ​មាន​ព្រះ
ខ្ញុំចង់សួរគាត់អំពីរឿងនេះ។
“ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា
ដែលខ្ញុំស្រលាញ់...
ម្នាក់នេះឃោរឃៅណាស់មែនទេ?
Baek Ah Jin,
តារាដែលកំពុងរះ បែរក្បាល
នៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត
និងឧស្សាហកម្មកម្សាន្ត។
Baek Ah Jin មុខថ្មី។
ម៉ាកយីហោម៉ូដពិភពលោក Hadere...
រូប​តំណាង​ដែល​កំពុង​កើត​ឡើង...
តារាសម្ដែង Baek Ah Jin ឈរកំពូលតារាង
ចំណាត់ថ្នាក់រូបភាពម៉ាក។
ឈ្មោះរបស់ Baek Ah Jin បានក្លាយជា
បាតុភូតវប្បធម៌។
មហាអំណាចវប្បធម៌
បង្កើតទម្រង់នៃជំនាន់ទាំងមូល
- រស់ជាតិ និង...
— នៅ Berlin Film Festival...
នាងកំពុងទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ជាសកល
តាមរយៈការសម្តែងរបស់នាង។
នាងកំពុងងាកក្បាល
សូម្បីតែនៅក្នុងទីផ្សារពិភពលោក។
- ឈ្នះ​ពាន​តារា​សម្តែង​ឆ្នើម​...
- យប់នេះ។
ឈ្មោះរបស់នាងលេចធ្លោ
រាល់ពានរង្វាន់នៅទីនោះ។
តើ​មាន​អារម្មណ៍​ជា​សាកល​ប៉ុណ្ណា​ទៀត។
តើនាងនឹងក្លាយជា?
ខ្ញុំ​បាន​ចំណាយ​ពេល​ជា​រៀង​រាល់​យប់
និងជារៀងរាល់ថ្ងៃ
លង់ក្នុងទឹកភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​ទុក​វា​ចោល​ទាំង​អស់
អភ័យទោស និងបន្តទៅមុខទៀត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកបានជ្រើសរើសនៅស្ងៀម។
ប៉ុន្តែគាត់បានរស់នៅ។
ហើយខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​ម្នាក់​ឯង​បាន​រួច​ផុត​ពី​ការ​វិនិច្ឆ័យ​របស់​អ្នក។
ទុកឱ្យខ្ញុំរងទុក្ខ
នៅក្នុងឋាននរកដ៏ឈឺចាប់នេះ។
សូមគោរព X
អត្ថបទរឿងដោយ Hye Lim Park